自分がスパイの養成機関に　入った理由は単純っす
我进入间谍培育机构的理由很简单
実家のレストランが潰れたから　食いぶちを稼ぐため
因为家里经营的餐厅倒闭 出来混一口饭吃
他の人たちに比べて　そんなに高い意識もないから
所以和其他人比起来 我没有什么思想觉悟
落ちこぼれるのも当然っす
成绩吊车尾也是理所当然的
身の程をわきまえなさい
你得明白自己几斤几两
もういっそクラウスの部屋ごと　爆破しちゃうか
干脆把克劳斯的房间给炸了吧
いいですね
不错哎
不可能任务执行前 训练期间
いつ仕掛けます
什么时候动手
まずはアイツを　部屋から引き離さねえと
首先要把那家伙从房间里引出来才行
晩ごはんを作ったから　食堂に来てとか言って
就说晚饭做好了 请到食堂去怎么样
それ採用です
就这么办
その隙にベッドの陰にでも
趁这个时候在床下
爆弾を仕込んじゃえば
设置好炸弹的话
正直　これで本当に　ボスを倒せるとは思えませんが
说实话 我不觉得这样就能打败老大
情報を集める一手としては　悪くないかもね
不过作为收集信息的一步来说 还不错
いや　私はいけると思いますよ
不 我觉得能行
ドカーンと　派手にやっちゃいましょう
轰隆一下 整点大动静吧
ドカーンと
轰隆一下
賛成です
赞成
俺様もドカーンといきたいです
老子也想轰隆一下
ちょっといいかしら
稍微等一下
みんな　何も言わないから　私があえて言うわね
看大家对这个问题缄口不谈 那我就说了
屋敷　そろそろヤバくない
这房子 差不多到极限了吧
痛みが産んだ代償
痛苦产生的代价
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱紧永远无法消去的旧伤
強引な隙間風　あの日さらわれた
被缝隙里吹进来的风带走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把无法改变的自己留在过去里吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就迈步走向不曾看过的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸福
絶望の果てに見えた
在绝望尽头看见的路标
導はいま一筋の火を灯す
正点亮一丝微弱的灯火
絡み合う過去をはらえ
放下纠缠交错的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵达心之绽放处 抗争
AH　瞬間生き延びろ
AH 这个瞬间 活下去
File《草原》莎拉
ここに来てから毎日
来这里之后
先生に降参と言わせるための　襲撃を行っているでしょ
为了让老师投降 我们每天都在袭击吧
爆破　破壊は日常茶飯事
爆破 破坏都是家常便饭
もう見過ごせないくらい　屋敷は傷んでるわけ
这房子承受的伤害已经不能视而不见了
どれくらい大変かというとね
具体到什么情况的话
昨夜一人潰れてたわ
昨晚已经有一个人被放倒了
なにゆえ
怎么回事
さっきみたいに　ドアが倒れてきたらしくて
就像刚才那样 门倒下来了
痛かったの
好痛的说
日常生活に支障が出てる
已经对日常生活产生影响了
掃除当番に加えて　修繕当番を設けるべきね
应该在打扫以外 也让大家轮流负责修缮房屋
僕は反対かな
我反对
もうじき僕たちは　命がけの任務に挑むんだよ
我们马上就要挑战攸关性命的任务
のんきすぎない
哪有这种工夫
だからって　すべておざなりはどうなのよ
那也不能对其他的一切都马马虎虎吧
今は１秒でも長く　訓練に費やすべきでしょ
现在的每一秒都应该用在训练上
修繕なんてあとでいいじゃん
修理什么的事后再做也不迟
どうせあなたは　当番を増やしたくないだけでしょ
反正你只是不想增加值日的内容吧
どう捉えようと君の勝手
怎么想是你的自由
だいたいさ　時々　修繕されているじゃん
话说 不是有人在修理房子吗
クラウスさんが専門の業者を　呼んでいるんじゃない
克劳斯有在请专业的人员吧
スパイ専門の修繕屋とか
间谍专业的维修人员
モニカお姉ちゃんは　デタラメを吐いているの
莫妮卡姐姐在讲假话的说
時々　屋敷が修繕されているのは　間違いないの
虽然确实有人在修理房子
でも　業者なんて見たことないの
但是从来没有看到维修人员来过
ずばり　幽霊の仕業とエルナは思うの
艾露娜觉得这肯定是幽灵在作怪的说
サラお姉ちゃんはどうなの
莎拉姐姐怎么看
なかなかエキセントリックな主張っすね
这还真是有些怪异的想法呢
さすがに幽霊はないっすよ
怎么说也不会是幽灵吧
エルナは見たの
艾露娜看到了的说
昨晩　廊下を歩いていたら
昨晚 在走廊的时候
不幸
さんざんな目に遭ったの
我太倒霉了的说
だからエルナ先輩は　自分から離れないんすか
所以今天艾露娜前辈才一直跟着我呀
幽霊が怖くて
原来是害怕幽灵
怖いなら　小屋に入ってくればいいのに
害怕的话 进来小屋里不就好了
動物も怖いの
动物 也好可怕的说
屋敷には幽霊
房间里是幽灵
小屋には　サラお姉ちゃんの動物たち
小屋里是莎拉姐姐的动物们
エルナは今　追い詰められているの
艾露娜 走投无路的说
そんな大げさな
太夸张了吧
自分のペットなら　大丈夫っすよ
我的这些宠物没有危险的
かまないの
不会咬我吗
しっかりしつけてあります
我已经好好训练过它们了
幽霊の番犬代わりに　お貸しするっすよ
这只小狗借给你 这样就不用怕幽灵了
一緒に寝ると　結構あったかいっす
抱着睡觉的话 很暖和哦
ほ　本当にかまないの
真的不会咬我吗
はい
是的
それだけはしないよう　自分が教え込んで…
我已经教过它们 一定不要咬…
い　いや
不是
これは甘がみと言って　愛情表現の一つで
狗狗的轻咬是它喜欢你的表现
そんなに痛くは…
应该不会很痛的…
痛いっすか
痛吗
すみません
对不起
先輩には悪いことしたっすね
做了对不起前辈的事
それに　先輩が見た　幽霊っていうのは…
而且 前辈看到的幽灵到底…
誰がこんな深夜に
这么晚了 会是谁
先輩たちは　訓練で疲れて眠ってるはず
前辈们应该都因为训练的疲惫睡着了才对
だ　だとしたら
难不成
泥棒
是小偷
サラか
是莎拉吗
せ　先生
老师
な　何をやってるんすか
你在做什么
見てのとおりだ
如你所见
皿を拭いてるっすよね
是在在擦盘子吗
なんだ
怎么
僕が家事をしているのが意外か
我做家务你很惊讶吗
しょ　正直
是的
これは僕の訓練でもある
这也是我的一种练习
執事や料理人に　擬態することもあるからな
因为偶尔也要伪装成管家跟厨师
以前のチームでは　僕が一番下っ端だった
在之前的队伍里我地位最低
家事は習慣だ
做家务是我的习惯
人にはいろんな側面があるさ
每人都有不同的侧面
お前だってそうじゃないのか
你不也是这样的吗
工具箱
夜な夜な屋敷を修繕しているのは　お前だろう
每天深夜里修补房屋的人就是你吧
極上だ
好极了
現状を憂いて
你担忧现状
一人　仲間に奉仕する精神は　すばらしい
于是一个人为同伴付出的奉献精神很棒
特にその気遣いを　他人にさえ知られないよう　配慮するマネは
特别是你还顾虑着 不让别人知道你的付出
誰にでもできることじゃない
这不是谁都可以做到的
だが　お前ばかりが休息を削るのは　感心しないな
可我不推荐你为此减少自己一个人的休息时间
訓練に支障が出ているなら　全員で修繕すべきだ
既然妨碍到了日常训练 就应该全员一起去做
明日他のヤツらにも伝えておくよ　修繕を任せて　すまなかった
明天我会让其他人来帮你的 你辛苦了
いや　そんな
不 没有的事
あ　あの
那个
自分のこと　誰にも伝えなくて大丈夫っす
这件事没必要告诉她们
なぜだ
为什么
自分が一番劣っている自覚は　あるっすよ
因为我知道自己是队里最差的
自分は　養成学校に通っていた期間が　チームで一番短いので
我上学的时间是队内最短的
いや　仮に同じ期間入ってても　自分は未熟だったでしょうけど
不对 就算是同一时间入学 我现在也还会是这样吧
とにかく　スパイとして　全然劣っていて
总之我不是个合格的间谍
先輩方には　ゆっくり休んでもらって
让前辈她们去好好休息
自分はせめてお手伝いくらい
我只要尽力帮上一点忙就好
身の程をわきまえた行動をとれ
要弄明白自己几斤几两
そう　養成学校でも　教わったっすから
这就是我在培育学校里学到的
養成学校は　どんな教育をしているんだ
培育学校那帮人都教了你些什么啊
サラ
莎拉
とりあえず　今日はもう寝るといい
总之你今天先去休息吧
お前の意思は汲み取った
我明白你的想法了
リリィ先輩　起きてください
莉莉前辈 起床啦
料理当番っすよ　先輩
今天轮到你来做饭了
やめてください
别摇了
私はお菓子を　盗み食いしていませんよー
我才没偷吃点心
確かに戸棚には近づきましたよ
我确实有接近壁橱
何の夢を見てるんすか
到底在做什么梦啊
でも　私はお菓子を　ちょっと移動させただけです
不过我只是把点心换了个地方而已
どこに
你放到哪了
お腹に
我肚子里
ガッツリ盗み食いっす
这不就是偷吃吗
恐ろしい冤罪の悪夢を見ました
做了个被人冤枉的可怕恶梦
何言ってるんすか
你在说什么啊
早くしないと　皆さん起きてくるっす
再不抓紧大家就都起床了
あれ？
嗯？
なんかいい香りがしません
你闻没闻到香味
おはよう　サラ　リリィ
早上好 莎拉 莉莉
先生　どうしたんすか　いきなり
老师 你为什么突然下厨了
たまには　僕が料理をふるまってやろう　そう思ってな
我觉得偶尔也应该由我来给大家做做饭
他のヤツらも　起こしてきてくれないか
你们能去把她们叫起来吗
うまかった
太好吃了
最高でした
太棒了
俺様　クラウスの兄貴がボスで　よかったです
克劳斯大哥能是老子的老大真的太好了
一生ついていくの
我会一生追随你的说
僕よりも料理うまい人って　クラウスさんくらいだよね
手艺比我还棒的人 全世界大概只有克劳斯你了
毎日ふるまってくれるなら　つきあってあげてもいいわよ
你要是每天都能为我下厨的话 我可以跟你交往哦
部下を労うのは　上司として当然だ
作为上司犒劳部下是理所当然的
特にこのドレッシングが
特别是这个调味汁
おいしいっす
太好吃了
ホントこれ　絶妙ですね
堪称绝品
このままでも十分おいしいがな
虽然直接吃也很美味
こしょうと赤ワインを加えて　煮詰めると
不过放入胡椒跟红酒后收汁
最高のステーキソースにもなるんだ
还能做出上等的牛排酱汁
そして　ちょうど
正好
新鮮なヒレ肉を　朝市で仕入れてきたところだ
在早市上买到了块新鲜的里脊肉
今は下処理して寝かせてある
现在已经做好了处理放着
今晩には最高の状態になるだろう
晚上就能达到最完美的状态
さすがです
不愧是你
理想のボス
完美的老大
自称　世界最強
自称世界最强
先生　先生　先生　先生
老师 老师 老师 老师
まさか　ここまで喜んでもらえるとはな
没想到你们会这么高兴
僕もうれしく思うよ
我也很开心
だが　ところで
可是话说回来
この肉を誰が　お前たちに食わせると言った
谁说过这块肉要给你们吃了
え　えっと　部下を労うという話は
那个 不说要犒劳部下吗
朝食をふるまっただろう
不是给你们做早饭了
買ったというヒレ肉は
新鲜的里脊肉呢
僕の今晩用だ
我今晚准备吃的
私たちにかける言葉は
对我们要说的话呢
早く訓練に戻れ
吃完赶紧去训练
にく　にく
肉 肉
もしステーキが欲しければ　僕と勝負しないか
你们这么想吃肉的话 就来跟我比赛吧
勝負
比赛
安心しろ　僕だって鬼じゃない
放心 我也不是什么魔鬼
お前たちのほうが何倍も有利だ
条件对你们有利几倍
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
File《草原》莎拉
勝負の方法はいたって簡単だ
比赛的方式很简单
これから僕とお前たちで
接下来我跟你们要进行
ドアの修理　大浴場の清掃　掃き掃除　窓の修繕　窓拭きの
修理门 打扫浴池 扫地 修复窗户 擦窗户
５回戦スピード勝負を行う
这五场竞速比赛
１つでもお前たちが勝てれば　ステーキはお前たちのものだ
你们你能赢我一次的话肉就是你们的
ただし　暴力による妨害行為は　禁止とする
规则是禁止用暴力去干扰对方
いいな
懂了吗
やってやりますよ
做给你看
肉　肉
肉 肉
１回戦はドアの修理
第一场比赛是修理门
より早く元どおり　このドアを修理したほうが勝ちだ
更快把门修理好的那方获胜
これは何です
这是什么
俺様が作った　スタート合図用のゴングです
这是老子做的发出开始信号的铃
先生のスタート時間だけ　遅らせることはできませんか
能不能让老师的开始时间比我们晚
何を言ってるのかわかりません
我不明白你在说什么
人数差を生かすのがカギっすね
关键是利用好我们的人数优势
７人という人数を　無駄なく使えれば
活用好我们七人
あら　私が指揮を執れば　完璧に回せるわ
我来指挥就没问题了
私の力を見せてあげる
让你们见识下我的能力
準備はいいな
都准备好了吧
ジビアは補修部分の長さを測って
席薇娅负责测量需要修缮部分的长度
モニカとリリィは　木材をいったん切り分けて
莫妮卡和莉莉劈木材
サラは仕上げの防腐剤とペンキを
莎拉负责最后的防腐剂和油漆
終わった
完成
ど　どうやって
怎么做到的
ナイフをガッと刺して　適当な動作で木材を切り分け
用刀猛地刺进去 再通过适当动作劈开木材
サイズは目測で精密に把握し
尺寸则通过目视精确把握
あとは山から下りる冬風のように　すばやく
之后 便如同山顶吹来的冬风一般 迅速完成
目測で精密って何よ
目测精确怎么做到的啊
負け　ですよね
是我们输了呢
のようですね
看起来是
２回戦は風呂掃除か
第二回合是打扫浴室吗
ミッションに対して　人数が多すぎたんだ
这个任务用不着这么多人
次は少し作戦を変更する
接下来略微改变一下计划
どんなふうに
怎么改
１人がクラウスさんの妨害に回るんだ
派一个人去干扰克劳斯
人数が減った分は　僕が本気で動いて補う
我会认真起来 补上少的这个人的工作
あら　珍しいじゃない
哟 还真少见
あなたが本気出すとか言うなんて
居然能从你的嘴里听到认真一词
そんなに肉食いてぇか
这么想吃肉吗
うるさいな
你们好烦啊
負け続けるのが嫌なだけだよ
我只是不喜欢一直输罢了
でも　妨害って反則っすよね
但是 干扰对方不是犯规了吗
物理攻撃はね
只有物理攻击犯规
リリィ　よろしく
莉莉 交给你了
あいあいさ
好滴
嫌がらせならお任せを
找麻烦的事就交给我吧
楽しそうな笑顔っすね
笑得好开心啊
ヘーイ　先生　ところで友達います
嘿 老师 话说你有朋友吗
いませんよね
估计没有吧
私が遊んであげましょうか
要不我跟你玩吧
お金を払ってくれれば　いいですよ
只要你给我钱就行了
あれ　何も言い返しませんね
你怎么都不回话的啊
まさか掃除に没頭するフリして　悩んでいるんですかぁ
难道是装作埋头打扫 其实不知道该怎么回我
時にリリィ　僕に勝ってどうするんだ
我说莉莉 赢了我之后你打算怎样
僕に勝てば
如果赢了我
確かにお前はステーキにありつける
你确实能分到肉
しかし　肉は７等分
但要分成七份
たった１枚
而你只有一份
だが　僕に寝返れば　ステーキを独占できる
但你若是倒戈 便能一人独占整份牛排
その発想は　頭をよぎらなかったか
你难道就没有这么想过吗
賢いお前なら　わかるはずだ
你这么聪明 应该能想明白吧
みんな　ごめんなさい
大家对不起
シャワーの水が勝手に
喷头的水自己冒出来了
君さ　どれだけ僕の足を引っ張れば　気が済むのかな
你到底想拖后腿到几时啊
ご　拷問には屈しません
我是不会屈服于拷问的
掃除　終わった
打扫 完成
リリィ　さっきの話はウソだ
莉莉 之前的话是骗你的
裏切り者め
你这个叛徒
君が言うな
你有脸说
もうお姉ちゃんたちには　任せておけないの
不能再全权交给姐姐们了的说
俺様　姉貴たちが　想像以上にポンコツでがっかりです
大姐们比预想的还要废材 老子太失望了
おぉ　２人がやる気に
这两人干劲满满啊
何か策はあるんすか
你们有什么好办法吗
不幸のにおいがするの
有一股不幸的味道的说
掃いたホコリが　すべて先生の掃き終わった所に
打扫出的灰尘全都吹到老师打扫好的区域
これはかなりのタイムロス
这可又要花不少时间
俺様　援護します
老子来支援你们
この特製掃除機で
用我的特制吸尘器
掃除　終わったぞ
打扫 完成
俺様　邪魔が入らなければ　勝てたと思います
老子认为 如果不是有人妨碍 我们就赢了
どう考えてもお前のせいなの
不管怎么想都是你的错的说
次は僕一人でいく
这次我一个人上就行了
一人のほうが動きやすいし　僕も全力を出せる
一个人的话行动方便 我也会拿出全部实力
みんなは黙って見ててよ
你们看着就好了
終わった
完成
さすがです　ボス
不愧是老大
君ねぇ　どっちの味方だよ
你到底是站那边的啊
ついに最終戦か
最终回合了
最終ラウンドは窓拭き対決
这一轮比赛擦窗户
２階の窓を　早く拭き終えたほうが勝ち
谁先擦完二楼的窗户就算谁赢
人数的には圧倒的に　私たちのほうが有利だけど
虽然人数方面我们占绝对优势
勝てる気がしないの
完全不感觉能赢的说
これ　問題は水ですよね
这次的关键在水吧
水っすか
水吗
手早く済ませるなら　バシャーンと豪快に水をぶっかけて
想要早点完成 就哗地把水都倒上去
サッと拭き取れば瞬殺です
然后迅速擦完就能秒杀了
でも　いちいち水を汲みに下りて
但要是一次次地下楼打水
また２階に上がっていくのでは　時間がかかりすぎます
再搬到二楼 就太费时间了
面倒ですが　霧吹きで節水して　窓を濡らすしかないですね
用喷雾器就能省水 虽然麻烦但也只能这样了
あれ　でも　水を運ぶだけなら…
但是 如果只是搬运水的话…
サラちゃん
莎拉
放っておけ
别管她
今は一分一秒が大事だ
现在要争分夺秒
あった
有了
コードネーム「草原」——駆け回る時間っす
代号「草原」——奔走的时间到了
クソッ　先生はもう３分の２終わってる
可恶 老师已经完成三分之二了
こっちはまだやっと半分なのに
我们才将将完成一半啊
私は諦めませんよ
我是不会放弃的
肉　肉
肉 肉
皆さん
大家
受け取ってください
请接好了
バーナード氏
巴纳德
エイデン氏
艾登
これなら
这样的话
いける
能行
ジョニー氏
强尼
ワン
いいペースよ
节奏很好
追いついてきてるです
正在慢慢追上
のっ
的说
まだまだこれからっすよ
比赛才开始呢
肉
結局　５戦全敗
结果还是五战全败
まっ　いいんじゃない
算了 就这样吧
お情けで　１枚焼いてくれたんだから
好歹可怜我们 给我们烤了一片
それを７等分ですよ
就这还要分成七份
あんなのひと口　瞬殺です
根本一口就没了
じゃ　僕はもう寝ようかな　なんか疲れた
我还是回去睡了 感觉好累
あ　あの
那个
自分から少し提案いいっすか
我能提出一点建议吗
やっぱり新しく　修繕当番を設けませんか
我们还是应该轮流负责修缮
それがいいっすよ
这样肯定更好
昨日も言ったけど　僕は反対
昨天也说过了 我反对
２週間後に命がけの任務なのに
两周后就要进行性命攸关的任务了
そんな暇あると思う
你觉得我们有这闲工夫吗
でも　修繕も立派な訓練っすよ
但是 修缮也是正经的训练啊
ターゲットをハメるだけが　スパイじゃないっす
间谍的任务不只是陷害目标而已
ただでさえ　掃除と食事だけで面倒なのに
本来打扫和准备食物就够麻烦了
モニカ先輩　現状でも　時々　サボってるっすよね
莫妮卡前辈就算这样也经常偷懒吧
うわ　カッコ悪いわね
真逊啊
見事に言い負かされましたね
被莎拉漂亮地说倒了呢
もちろん　モニカ先輩の強さは　尊敬してるっすよ
我当然很尊敬莫妮卡前辈的强大
でも　当番は当番っす
但是 值日就是值日
みんな平等にやりましょう
大家一起平等地做吧
と　思わなくもないんすけど
我是这么想的
や　やっぱり　出過ぎた発言だったっすか
果然是有点越分了吗
大賛成なの
非常赞成的说
善処するよ
我会认真干的
そうか　皆に話せたか
是吗 跟大家说了吗
はい　先生のおかげっす
是的 多亏了老师
ありがとうございました
谢谢你
僕は何もしていない
我什么也没做
でも　いいんすか
但是 真的可以吗
こんな上等な肉
这么好的肉
今日のMVPは　サラと　この子たちだろう
今天的MVP是莎拉和这群孩子吧
もしかして　先生　時々　ここに来てるんすか
难道说 老师时常会来这里吗
慣れてますし
看起来很熟练
エルナ先輩が　この辺りで見た幽霊って…
难道艾露娜前辈在这附近看到的幽灵是…
僕は動物が好きなのさ
我很喜欢动物
なんだか意外っす
总感觉有点意外
第一印象では　もう少し冷たい人かと
看第一印象 我还以为老师要更冷淡点
人にはいろんな側面がある
人有许多不同的侧面
サラ　養成学校での評価なんて　気にするな
莎拉 不用在意以前在培育学校的评价
それはお前の一面にすぎない
那不过是你的一面而已
今日のように輝ける日もある
你也有像今天一样闪耀的日子
わきまえる必要など　どこにもない
不需要去揣度自身
了解っす
我明白了
極上だ
好极了
特にこの子がかわいいな
这孩子特别可爱呢
ジョニー氏っすよ
它叫强尼
生まれた頃は
它刚生下来的时候
何にでもかみつく癖が　ありましたけど　最近は…
总是见什么咬什么 不过最近…
一度ありました
有过一次
あったのか
有过吗
エルナ先輩の手を少々
咬了下艾露娜前辈的手
彼女らしいな
很像她会遇上的事
だが　僕なら問題はない
但是 我的话就没有问题
動物の扱いには慣れ…
我已经习惯了如何对待动…
す　すみま
对不起
謝ることはない
不用道歉
友好のサインだろう
这是表达友好的信号吧
いや　ですが…
不 但是…
この僕が失敗すると思うか
你觉得我会失败吗
もちろん　失敗しないとは思うんすけど
当然不这么认为
もしかして強がってます
老师难道是在逞强吗
そんなこ…とはない
没有那…回事
今痛みをこらえたっすよね
刚才是在忍痛对吧
いいや　痛くもなんと…もない
不 一点也不…疼
不自然な区切り方
好不自然的断句
まだちゃんと　ジョニー氏も調教できていない
虽然我还只是个连强尼都训练不好的
未熟なスパイっすけど
不成熟的间谍
いずれ大活躍できるように　なれるはずっす
但总有一天应该也能大展身手的
いや　きっとなってみせるっす
不 一定会做到的
ボス　この９人が　「焔」を受け継ぐ新たなチーム　「灯」だ
老大 这九人就是继承「焰」的新队伍「灯」
見ていてくれ
为我们见证吧
おめでとう
恭喜
奈落人形奪還の　功績が認められて
你们夺还奈落人偶的功绩得到了认可
「灯」は正式なチームに昇格したよ
「灯」升格成为了正式的队伍
彼女たちは
她们呢
任務達成の報酬で
作为任务达成的报酬
10日間の休暇が　与えられたからな
她们得到了十天的休假
皆　もう　バカンスに出かけた頃だろう
现在估计都去度假了吧
まぁいい
好吧
今日君に来てもらったのは
今天之所以叫你过来
ギードを殺害した謎の狙撃手
是关于杀害吉德的谜之狙击手
その素性の一端をつかんだからだ
我们抓住了他来历的一些端倪
構成員不明
人员构成不明
長年追ってきたが　詳細な情報はつかめていない
我们虽然长年追寻 但仍未掌握详细的情报
帝国のトップスパイチーム　「蛇」
帝国的顶尖间谍队伍「蛇」
おそらくその一員
他恐怕就是其中一员
「蛇」